Repository: hkgood/Puked
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Puked
zh: 吐槽

source: Settings
zh: 设置

source: History
zh: 历史行程

source: Language
zh: 语言

source: Theme
zh: 主题

# themeAuto
source: System
zh: 跟随系统

# themeLight
source: Light
zh: 白天模式

# themeDark
source: Dark
zh: 夜间模式

source: Chinese
zh: 中文

source: English
zh: 英文

# sensitivity
source: Auto-tagging Sensitivity
zh: 自动打标敏感度

# sensitivityLow
source: Low
zh: 低

# sensitivityMedium
source: Medium (Sensitive)
zh: 中 (更灵敏)

# sensitivityHigh
source: High (Most Sensitive - Default)
zh: 高 (最灵敏, 默认)

# sensitivityLowDesc
source: Accel > 3.0m/sݙ, Brake > 3.5m/sݙ
zh: 急加速 > 3.0m/s², 急刹车 > 3.5m/s²

# sensitivityMediumDesc
source: Accel > 2.4m/sݙ, Brake > 2.8m/sݙ
zh: 急加速 > 2.4m/s², 急刹车 > 2.8m/s²

# sensitivityHighDesc
source: Accel > 1.8m/sݙ, Brake > 2.1m/sݙ
zh: 急加速 > 1.8m/s², 急刹车 > 2.1m/s²

# sensitivityTip
source: Higher sensitivity means lower acceleration thresholds for auto-tagging events.
zh: 敏感度越高，触发急加速、急刹车等事件所需的加速度阈值就越小。

source: Rapid Acceleration
zh: 急加速

source: Rapid Deceleration
zh: 急减速

source: Jerk
zh: 顿挫

source: Bump
zh: 颠簸

source: Wobble
zh: 摆动

source: START TRIP
zh: 开始行程

source: STOP TRIP
zh: 结束行程

source: Calibrating...
zh: 校准中...

# calibration_tip
source: Keep the phone stable for vehicle alignment
zh: 请保持手机静止以对齐车辆坐标系

source: Edit
zh: 编辑

source: Modify Vehicle Info
zh: 修改车辆信息

source: Vehicle Info
zh: 车辆信息

source: Car Model
zh: 车型

source: Software Version
zh: 软件版本

# model_hint
source: Enter model (e.g. Model 3)
zh: 输入车型 (如 Model 3)

# version_hint
source: Enter version (e.g. v12.5)
zh: 输入软件版本 (如 v12.5)

source: Skip
zh: 跳过

source: Save
zh: 保存

source: About
zh: 关于

source: Current Version
zh: 当前版本

# check_update
source: Check for Update
zh: 检查更新

source: Account
zh: 账号

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 退出登录

source: Sync Data
zh: 同步数据

# login_to_sync
source: Login to sync data and share trips
zh: 登录以同步数据并分享行程

# connected_as
source: Connected as: {name}
zh: 已连接为: {name}

# brand
source: My ADAS
zh: 我的智驾

source: My Car
zh: 我的爱车

source: Password
zh: 密码

# name
source: Nickname
zh: 昵称

source: Register
zh: 注册

# no_account
source: Don't have an account? Register
zh: 还没有账号？去注册

# has_account
source: Already have an account? Login
zh: 已有账号？去登录

source: Login failed
zh: 登录失败

# register_failed
source: Registration failed
zh: 注册失败

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# reset_email_sent
source: Reset email sent, please check your inbox
zh: 重置邮件已发送，请检查收件箱

source: Verify Email
zh: 验证邮箱

# verification_sent
source: Verification email sent
zh: 验证邮件已发送

# not_verified
source: Not verified (Tap to verify)
zh: 账号未验证 (点击验证)

# error_email_taken
source: Email already registered
zh: Email已被注册

# error_invalid_credentials
source: Invalid email or password
zh: 邮箱或密码错误

# error_password_too_short
source: Password must be at least 8 characters
zh: 密码至少需要8位

# verification_success
source: Verification successful!
zh: 验证成功！

# syncing
source: Syncing cloud status...
zh: 同步云端状态中...

# sync_complete
source: Sync complete, marked {count} trips
zh: 同步完成，已标记 {count} 条行程

# no_cloud_records
source: No matching cloud records found
zh: 云端没有找到相关记录

# sync_cloud_status
source: Sync upload status
zh: 同步上传状态

# arena_top10_title
source: Safe Driving Top 10
zh: 智驾安全 Top 10

# km_per_event_long
source: KM per Negative Event (Higher is better)
zh: 无负面体验里程 (越高越稳)

source: By Brand
zh: 按品牌

source: By Version
zh: 按版本

# arena_total_mileage_title
source: Mileage Leaderboard
zh: 累计里程

# arena_total_mileage_subtitle
source: Total mileage recorded per brand
zh: 总行驶里程

# arena_brand_evolution_title
source: {brand} Evolution
zh: {brand} 进化趋势

# km_per_version_event_long
source: Comfort performance across software versions
zh: 不同软件版本的舒适度表现趋势

# arena_details_title
source: Negative Experience Breakdown
zh: 负面体验详情分布

# km_per_event
source: km/Event
zh: 公里/次

source: All Versions
zh: 所有版本

source: Select Brand
zh: 选择品牌

# no_trips_yet
source: No trip data recorded yet. Start a trip to see statistics!
zh: 还没有行程数据，开始一段智驾行程来查看统计吧！

# no_data_for_brand
source: No Data
zh: 暂无数据

# events_count
source: {count} Events
zh: {count} 次事件

# trips_count
source: {count} Trips
zh: {count} 次行程

# mileage_label
source: Mileage
zh: 里程

# car_cert_banner
source: Verify your car to enable trip uploads
zh: 完成爱车认证，开启行程提交功能

# upload_cert_photos
source: Car Certification
zh: 爱车认证

# upload_hint
source: Please upload a photo showing your car model and VIN (usually found on the lower driver-side windshield or door pillar).
zh: 请上传包含车牌号或 VIN 码的照片（通常在挡风玻璃左下角或车门柱上）

# file_limit_hint
source: Up to 3 photos (JPG/PNG, < 5MB each)
zh: 最多 3 张，支持 JPG/PNG，单张 < 5MB

# submit_for_audit
source: Submit for Verification
zh: 提交认证

# submit_success_tip
source: Verification details submitted! We'll review them shortly.
zh: 认证资料已提交，我们会尽快完成审核。

# error_image_limit
source: Please select up to 3 photos.
zh: 最多只能选择 3 张照片

# error_image_size
source: Each photo must be under 5MB.
zh: 单张照片不能超过 5MB

# error_image_type
source: Only JPG and PNG photos are supported.
zh: 仅支持 JPG 或 PNG 格式照片

# delete_event_title
source: Confirm Delete Event
zh: 确认删除事件

# delete_event_desc
source: Deleted events cannot be recovered. Are you sure?
zh: 删除后无法恢复，请确认删除么？

# insufficient_data_title
source: Insufficient Trip Data
zh: 行程数据不足

# insufficient_data_message
source: The trip data is too short, please upload trip data with longer mileage
zh: 行程数据较短，请上传更更长里程的行程数据

source: Upload
zh: 上传

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# agree_privacy_link
source: I agree to {policy}
zh: 勾选同意{policy}

# onboarding_step1
source: Mount your phone, aligned with the car's direction
zh: 固定手机，与车头方向一致

# onboarding_step2
source: Stay still, tap 'Start Trip' to calibrate sensors
zh: 保持静止，点击“开始行程”校准传感器

# onboarding_step3
source: Start testing, avoid picking up your phone
zh: 开始测试，避免中途拿起手机

# onboarding_step4
source: Stop the vehicle, tap 'End Trip' before picking up
zh: 停下车辆，点击“结束行程”再拿起手机

# onboarding_step5
source: Share your trip and data with others
zh: 点击分享行程，与大家一起共享数据

# onboarding_start
source: Start Experience
zh: 开始体验

# onboarding_welcome
source: Welcome to Puked
zh: 欢迎使用吐槽
